Algunas Propiedades de alineamiento pre-CSS Grid y tenemos 4 distintas:

    1. margin -> para esta propiedad se necesitan:
        - margin-top
        - margin-left
        - margin-right
        - margin-bottom

    2. line-height -> para esta técnica necesitamos 3 propiedades:
        - tex-align -> nos alinea el texto de forma horizontal
        - vertical-align -> nos alinea el texto de forma horizontal
        - line-height -> nos permite controlar los altos, nos alinea de forma vertical

    3. table-cell -> para esta técnica tb necesitamos 3 propiedades
        -display: table-cell
        -text-align
        -vertical-align

    4. positions -> aquí necesitamos varias propiedades:
        -position: relative / absolute
            **En 'position: absolute', lo que vamos a tener en cuenta es la distancia entre el margen superior del contenedor que lo contiene y la parte superior del elemento que tiene esta propiedad
        -top
        -left
        -right
        -bottom
        transform: translate() -> nos permite alinear dependiendo de las cordenadas x, y

Técnicas de alineamiento con felxbox
Guía para este tipo de alineamiento -> https://css-tricks.com/snippets/css/a-guide-to-flexbox/

    Las propiedades que necesitamos son (solo para padres):

        -display: flex;
        -justify-content: ; Para alinear de forma horizontal
        -align-items: ; Par aalinear de forma vertical

Generación automática de tracks (conjunto de 2 o mas celdas):

    -grd-auto-colums
    -grid-auto-flow: row | colum | row dense | colum dense; 
        Lo que hace dense es cambiar el orden visual de los elementos
    -grid-gap:
    -------
    Ej: 
        .contanier {
        display: grid;
        grid-template: repeat(2, 100px) / repeat(2, 100px);
        grid-auto-flow: column; /* Agrega automaticamente columnas */
        grid-auto-flow: row; /* Agrega automaticamente Filas */
        grid-auto-columns: 100px; /* Define el tamaño de columnasa que se agregaran automaticamente*/
        grid-auto-rows: 100px; /* Define el tamaño de las filas que se agregaran automaticamente */
        }
    -------
    -auto-fit -> me ajusta las columnas o filas al ancho de la pantalla que tenga
    -auto-fill -> me rellena con columnas o filas los espacios vacios de la pantalla